Erro no teste lex 1 por causa do MAIN grande
Erro no teste lex 10 pq nao verifica se string termina
Teste sem 17 pode ter uma saida de texto errada(?)
Erro sem 19 pode ter uma saida de texto errada(?)
Erro sem 23 saida de erro na linha 19 em vez da linha 6
Erro sem 24 saida pode ter uma saida de texto errada(?)
Erro ok 03 pq nao tem i++ e pq o print obrigatoriamente tem um espaco no final(?)
Erro em ok 04 pq tem um espaco a mais na saida(?)
Erro em ok 06 pq tem uma atribuicao de double com int(d2 := 50)
Erro em ok 07 pq tem que colocar espaco entre a saida??
Erro em ok 08(?)
