- String só pode ser utilizada em atribuição ou no print
- implementar print com string OK
- implementação de atribuição entre vetor de char e string verificando o tamanho do vetor com o tamanho da string OK
- em chamada de função a ordem e os tipos devem ser idênticas ao protótipo OK
- arrumar o genC (também arrumar print) NOTOK
- perguntar para a Tiemi se precisa ter return sempre OK
- criar função para fazer verificação de tipos (verficação entre tipos normais, vetores e entre vetor de char e string)
- verificar com a Tiemi sobre o uso de vetores na declaração e no retorno (se é permitido eles terem tamanhos diferentes)
- arrumar verificacao de return OK

Perguntas para a Tiemi:
- O compilador em C permite nao colocar return em funcoes que nao retornam void, precisa fazer isso no nosso?
- Void pode no nosso compilador ter um return com algum valor dentro dele?? Pq em c pode ser feito, só retornando um warning
- Como deve ser o genC de um print com diveras expressoes diferentes? Deve ser espacado por enter, espaco, etc??
